Задача 1. Перестановка элементов вектора

Описание задачи:
Дан набор целых чисел с четным количеством элементов. Требуется заполнить вектор этими числами, а затем вывести сначала вторую половину элементов, а затем первую. Порядок элементов в каждой половине должен быть сохранен.

Алгоритм решения:

Определить размер вектора и разделить его на две половины.

Использовать стандартные функции для разделения вектора и вывода элементов сначала второй половины, а затем первой.

Тест 1:
Ввод:
6
1 2 3 4 5 6
Вывод:
4 5 6
1 2 3

Тест 2:

Ввод:
4
10 20 30 40
Вывод:
30 40
10 20

Задача 2. Вставка -1 после каждого элемента вектора

Описание задачи:
Дан вектор целых чисел. Необходимо вставить после каждого элемента исходного вектора число -1, сохраняя порядок элементов.

Алгоритм решения:

Проходим по всем элементам вектора с помощью итератора.

После каждого элемента вставляем число -1, используя функцию-член insert.

Тест 1:

Ввод:
4
1 2 3 4
Вывод:
1 -1 2 -1 3 -1 4 -1


Тест 2:

Ввод:
3
5 10 15
Вывод:
5 -1 10 -1 15 -1

Задача 3. Перемещение среднего элемента из одного списка в другой

Описание задачи:
Даны два списка целых чисел L1 и L2. Список L1 имеет нечетное количество элементов. Необходимо переместить средний элемент списка L1 в конец списка L2, используя функцию-член splice.

Алгоритм решения:

Найти средний элемент списка L1, используя итератор и функцию advance.

Использовать функцию splice, чтобы переместить средний элемент из списка L1 в конец списка L2.

Тест 1:

Ввод:
Количество элементов в L1: 5
1 2 3 4 5
Количество элементов в L2: 3
6 7 8

Вывод:
Исходный список L1: 1 2 3 4 5
Исходный список L2: 6 7 8
Измененный список L1: 1 2 4 5
Измененный список L2: 6 7 8 3


Тест 2:

Ввод:
Количество элементов в L1: 7
10 20 30 40 50 60 70
Количество элементов в L2: 4
80 90 100 110

Вывод:
Исходный список L1: 10 20 30 40 50 60 70
Исходный список L2: 80 90 100 110
Измененный список L1: 10 20 30 40 60 70
Измененный список L2: 80 90 100 110 50

Задача 4. Запись K символов в файл

Описание задачи:
Дана строка name (имя файла) и целое число K. Необходимо записать в текстовый файл с именем name K символов *. Для этого нужно использовать алгоритм fill_n.

Алгоритм решения:

Вводим имя файла и количество символов *.

Открываем файл для записи и проверяем, что файл успешно открыт.

Используем алгоритм fill_n для записи в файл K символов *.

Тест 1:

Ввод:
Введите имя файла: output.txt
Введите количество символов '*': 5

Вывод:
Файл output.txt успешно записан!
(В файле output.txt будет: *****)


Тест 2:

Ввод:
Введите имя файла: t.txt
Введите количество символов '*': 10

Вывод:
Файл t.txt успешно записан!
(В файле stars.txt будет: **********)

Задача 5. Удаление последнего нулевого элемента из дека

Описание задачи:
Дан дек D, необходимо удалить последний нулевой элемент. Если нулевых элементов нет, дек не изменяется. Задача должна быть решена с использованием алгоритма find с обратными итераторами и функции-члена erase.

Алгоритм решения:

Используем обратный итератор для поиска последнего нулевого элемента в деке.

Если нулевой элемент найден, используем erase для его удаления, преобразуя обратный итератор в обычный через base().

Тест 1:

Ввод:
Количество элементов в деке: 6
1 2 0 3 0 4

Вывод:
Исходный дек: 1 2 0 3 0 4
Измененный дек: 1 2 0 3 4


Тест 2:

Ввод:
Количество элементов в деке: 5
5 6 7 8 9

Вывод:
Исходный дек: 5 6 7 8 9
Измененный дек: 5 6 7 8 9

Задача 6. Копирование и изменение первой половины списка

Описание задачи:
Дан список L с четным количеством элементов. Необходимо скопировать в конец списка все элементы из его первой половины, заменив при этом отрицательные элементы на нули и расположив скопированные элементы в обратном порядке.

Алгоритм решения:

Определяем итератор на середину списка с помощью функции advance.

Используем алгоритм replace_copy_if для замены отрицательных элементов на нули при копировании первой половины списка.

Добавляем скопированные элементы в конец списка в обратном порядке с помощью обратных итераторов.

Тест 1:

Ввод:
Количество элементов в списке: 6
1 -2 3 -4 5 6

Вывод:
Исходный список: 1 -2 3 -4 5 6
Измененный список: 1 -2 3 -4 5 6 5 0 3 0 1


Тест 2:

Ввод:
Количество элементов в списке: 4
10 -5 30 40

Вывод:
Исходный список: 10 -5 30 40
Измененный список: 10 0 30 40 30 0 10
