Задача 1

В задании 1 необходимо описать класс, который реализует функционал неупорядоченного списка
(обратиться к элементу по индексу нельзя), который может содержать только уникальные элементы
(в случае добавления повторяющихся значений ошибки нет, такой элемент просто не добавляется).
Полем класса является массив. В классе должны присутствовать методы добавления и удаления
элементов, а также методы:
• Union() — объединяет две коллекции;
• Except() — позволяет удалить из первой коллекции элементы второй;
• Intersect() — получает коллекцию, состоящую из элементов, общих для двух коллекций;
• Contains() — проверяет на наличие элемента, возвращает bool. 

Есть перечень торгово-развлекательных центров (ТРЦ) города. Студенты группы любят посещать
ТРЦ. Известно для каждого студента, в каких ТРЦ он побывал. Определить:
• в какие ТРЦ из перечня ходили все студенты группы;
• в какие ТРЦ из перечня ходили некоторые студенты группы;
• в какие ТРЦ из перечня не ходил ни один из студентов группы?

Заголовочный файл - UniqueSet.h Модульный файл - UniqueSet.cpp

В задаче создается объект списка студентов и объект списка трц. Вводим имеющиеся трц и данные о песещении студентов трц и находим трц,которые посетил хотя бы один студент, которые не посетил ни один студент и которые посетили все студенты.

Тесты:

1. 
Торгово-развлекательные центры
Введите количество ТРЦ в городе: r
Ошибка: 'r' не является целым числом.

2. Торгово-развлекательные центры
Введите количество ТРЦ в городе: 4
Введите название ТРЦ 1: апрель
Введите название ТРЦ 2: кит
Введите название ТРЦ 3: столица
Введите название ТРЦ 4: планета
Введите количество студентов в группе: 3

Студент 1:
Сколько ТРЦ посетил студент: 2
ТРЦ 1: столица
ТРЦ 2: кит

Студент 2:
Сколько ТРЦ посетил студент: 2
ТРЦ 1: кит
ТРЦ 2: столица

Студент 3:
Сколько ТРЦ посетил студент: 1
ТРЦ 1: планета

Все ТРЦ в городе:
{ апрель, кит, столица, планета }

ТРЦ, которые посетили ВСЕ студенты:
Нет таких ТРЦ

ТРЦ, которые посетил ХОТЯ БЫ ОДИН студент:
{ столица, кит, планета }

ТРЦ, которые НЕ посетил НИ ОДИН студент:
{ апрель }

Задача 2

В задании 2 необходимо описать класс, который реализует функционал словаря (запрещается
использовать готовые решения) и решить задачу своего варианта. В классе должны присутствовать
методы добавления и удаления элементов, учесть, что ключи должны быть уникальными. Исходные
данные содержаться в текстовом файле.

На вход программы подаются фамилии и имена учеников. Известно, что общее количество
учеников не превосходит 100. В первой строке вводится количество учеников, принимавших
участие в соревнованиях, N. Далее следуют N строк, имеющих следующий формат:
<Фамилия><Имя>
Здесь <Фамилия> – строка, состоящая не более чем из 20 символов; <Имя>– строка, состоящая не
более чем из 15 символов. При этом <Фамилия> и <Имя> разделены одним пробелом. Примеры
входных строк:
Иванова Мария
Петров Сергей
Требуется написать программу, которая формирует и печатает уникальный логин для каждого
ученика по следующему правилу: если фамилия встречается первый раз, то логин – это данная
фамилия, если фамилия встречается второй раз, то логин – это фамилия, в конец которой
приписывается число 2 и т.д. Например, для входной последовательности:
Иванова Мария
Петров Сергей
Бойцова Екатерина
Петров Иван
Иванова Наташа
будут сформированы следующие логины:
Иванова
Петров
Бойцова
Петров2
Иванова2

Заголовочный файл - Dictionary.h Модульный файл - Dictionary.cpp

Извлекаются данные из файла и преобразуются словарь для подсчета фамилий. Фамилии выводятся в виде логинах с добавлением индекса после фамилии.

Тесты:

1. 
Генерация уникальных логинов для учеников

Входные данные:
Количество учеников: 5

Сгенерированные логины:
Иванова
Петров
Бойцова
Петров2
Иванова2

Задача 3

Задание 3 необходимо решить задачу с использованием наследования.
Трехмерная точка.
Создайте такой подвид сущности Точка из задачи 3.1.1, которая будет иметь не две, а три
координаты на плоскости: X,Y,Z, и возможность подсчета расстояния между двумя трехмерными
точками.

Из класса класса из 3 лабороторной работы были унаследованы координаты x и y, в класс point3d в котором добавилась координата по z. Сначала создаем точки двумерные, а после трехмерные и находим расстояние между ними.

Тесты:

1. Работа с двухмерными и трехмерными точками

--- Работа с двухмерными точками ---
Введите координату X первой точки: d
Ошибка: 'd' не является числом.
Введите координату X первой точки: 

2. Работа с двухмерными и трехмерными точками

--- Работа с двухмерными точками ---
Введите координату X первой точки: 1
Введите координату Y первой точки: 2
Введите координату X второй точки: 3
Введите координату Y второй точки: 4

Точка 1: {1.00; 2.00}
Точка 2: {3.00; 4.00}
Расстояние между точками: 2.82843

--- Работа с трехмерными точками ---
Введите координату X первой 3D точки: 2
Введите координату Y первой 3D точки: 3
Введите координату Z первой 3D точки: 4
Введите координату X второй 3D точки: 5
Введите координату Y второй 3D точки: 6
Введите координату Z второй 3D точки: 7

Точка 1: {2.00; 3.00; 4.00}
Точка 2: {5.00; 6.00; 7.00}
Расстояние между 3D точками: 5.19615
